UT2_TA4 Ejercicio c 

Es posible aplicar dividir y conquistar para calcular el i-ésimo número de la seria de Fibonacci porque se hace dos llamadas
recursivas para calcular cada número de la sucesión, ambas llamadas son subproblemas disjuntos. Por ejemplo, para cada n 
numero que se quiera calcular, el algoritmo recursivo hará llamadas recursivas para n-1 y n-2, y así sucesivamente hasta
que llegue a los casos bases (siendo 1 y 2, donde devolvería 1). El órden de tiempo de ejecución es de O(2^n).