Ej 1.
Recorrer los caracteres uno a uno. Si es un espacio y hubo una letra o dígito antes, suma en 1 el contador de palabras. Devolver el contador de palabras.

Ej 2.
Recorrer los caracteres uno a uno. Si es un espacio, hubo una letra o dígito antes y hubieron más letras o dígitos que el límite, suma en 1 el contador de palabras. Devolver el contador de palabras.

Ej 3. Lectura de archivos
Crear un lector de archivos dirigido al archivo especificado, envolverlo en un lector con buffer, obtener las líneas de texto una por una y devolverlas en un vector.

Ej 4. Cantidad de palabras
Obtener la cantidad de palabras de cada String del vector y sumarlas.