1)- Opcion A: Poder representar en un modelo TDA todos ls vuelos y conexiones de la aerolinea.
2)- Opcion D: Es de o(n^3), lo cual es mucho pero en realidad se ha de ejecutar esporadicamente.
3)- Opcion B: 560
4)- Punta del Este
5)- Opcion B: Se hace escala en Punta del Este
6)- Opcion C: Es una version del algoritmo de Floyd que permite cononocer si existe conectividad entre vertices
7)- Opcion C: La mayor de las longitudes minimas de los caminos entre cada uno de los otros nodos y v
8)- Opcion D: Si, si se agrega un vector de n posiciones.